# Battle
Необходимо написать небольшую рпг боевку, примерно как в Disciples2
6 слотов у каждого игрока, по 3 в ряду, 2 ряда, ближний и дальний. Слот может быть не занят.
Юнити есть ближнего боя и дальнего. 
Если в первом ряду есть юниты, то бойцы ближнего боя могу атаковать только их.
Бойци дальнего боя могут атаковать всех.
В раунде ходы всех юнитов в случайном порядке, каждый раунд порядок меняется.
Должно быть понятно чей сейчас ход.
У юнитов должны быть простые полоски отображающие их здоровье. 
За сквад противника играет AI который бьет случайно.
Отображать для игрока возможные цели для юнита. 
Конфиг Поля боя задается в редакторе перед стартом сцены, можно вынести в отдельные ScriptableObject.

Графика любая, на усмотрение. 

Написать кратко, понятно, с уместными коментариями.
Можно любые библиотеки, технологии и подходы если они помогают выполнить условие выше. 
В идеале делая тз можно подумать о том что состояние боя придется сохранять, подумать будет ли это удобно делать в вашем решении.


Доп задание, необязательное:
* Сохранение состояние боя между запусками игры
* Минимальные простые анимации удара, которые блочат UI во время выполнения.
* Сделать блокировку (-50% получаемого урона до след хода) как дополнительную опцию вместо атаки.
** Реализовать доп способности для персонажей, аое атаки, ядовитый удар или что-то на ваш вкус
*** Реализовать пассивки: ответная атака (один раз за ход при получении урона бьет в ответ), кровавой мести(бафф урона при смерти союзника).
